Ma passion pour les arts créatifs a débuté, par le tricot et le crochet vers l'âge de 6 ans.

Par la suite, j'ai fabriqué des bougies, tout en tricotant au crochet.

​

J'ai vite découvert la peinture concrète et abstraite.

​

La découverte de la céramique coulée à été une passion incontrôlable pour moi, j'ai eu un petit atelier avec coulage, fabrication et professeur. 

​

Pendant tout ce temps, j'ai continué à crocheter et à tricoter.

​

J'ai aussi exploré le verre en fabricant des pièces de vitrail au ruban, à la baquette et des perles au chalumeau.

​

J'ai repris contact avec la peinture en fabricant des objets pratiques en bois que j'ai décoré avec de la peinture.

​

Très vite, l'envie de refaire des toiles m'a reprise, j'ai exploré différentes techniques qui m'a amené à me perfectionner dans l'art abstrait.

​

Par ce site internet, j'aimerais vous faire partager mes passions.

Bon voyage dans mon univers de créations.